
Promise是一个构造函数，拥有
 自身 race,all,reject,resolve
 原型 then catch

 Promise 构造函数接收一个函数参数
   函数有两个参数
     resolve 异步执行成功后的回调函数(将Promise状态置为fullfilled)
     reject  异步执行失败的回调函数(将Promise状态置为rejected)
 注意：Promise 创建对象时会将传进去的函数执行

 then 接收一个函数参数
   会获取resolve中传入的参数
   在异步任务执行完成之后执行

 把原来的回调写法分离出来，在异步操作执行完后，用链式调用的方式执行回调函数。
 这么写的好处？
 当有多层回调的处理方式？

 Promise除了简化层层回调的写法，Promise可用通过维护状态、传递状态的方式
 使的回调函数能够及时调用

 catch除了指定reject的回{，还可以捕获异常(错误)。

 all可以并行执行异步操作的功能，并且在所有异步执行完后才执行回调。
    在一个回调中可以处理所有的返回数据
    可以用来做图片加载

 all回调以最后一个为基准(一定等到最后一个异步操作执行结束)
 race回调以第一个为基准，可以给某个操作设置超时时间，如资源加载

 Promise/A+规范
 http://www.ituring.com.cn/article/66566

 Jquery 使用$.Deferred实现了Promise规范
  resolve
  reject
  then
  done
  fail
  always
  $.when 类似于all

  ajax返回一个受限的Deferred对象
  success
  error
  complete

 作业:熟悉Promise/A+规范
     实现一个驾校考试系统
